Tu...
¡Solo espera!
Edmundo,
¿No te preocupa eso?
¿Soy una perra con malas intenciones?
Hace tres años...
¿De qué estás hablando, Kay?
¿Has estado leyendo demasiado el guión?
¿Que has perdido la noción de la realidad?
Ah,
si, me dejé llevar un poco,
Edmundo.
ella
¿descubrirlo todo?
¡No, eso es imposible!
Hace tres años,
Hice ese trato a través de la web oscura,
¡Así que no hay manera de que ella se entere!
Honestamente,
¡Esa mujer tuvo un gran impacto!
Stetson, ¿tu esposa te golpeó?
Ella no se atrevería.
era una zorra
que había regresado en busca de venganza.
Entonces debes cuidar tu salud.
No dejes que te deje seco.
¡Jajajaja!
tengo una vara que
Puedo alargar y acortar a voluntad
¡Para zorras como ella!
muchachos,
nos dirigimos a
¡Kayleigh está esta noche!
la arruinaré
muy bien esta noche!